TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Director
Negishi Hiroshi
Production
매지컬 백신을 이용한 매지컬 게이트 프로그램의 복구작업이 순조롭게 이루어지고 있습니다.
Recovery of programs in Magical Gate using Magical Vaccine is going well.
Proses pemulihan Magical Gate dengan menggunakan Magical Vaccine telah berjalan dengan lancar.
코스모 에이리어의 10%가 복구되었습니다.
10% of Cosmo Area has been recovered.
10% dari Cosmo Area sudah kembali normal.
아무래도, 성공한 것 같군요.
In any case, it's a success.
Kelihatannya ini akan berhasil.
그래. 이 기세로 프로그램을 복구해 간다면 머지않아 갇혀 있는 아이들도 모두 해방될 게다.
I agree. Should the programs be recovered in this rate, eventually all children trapped inside will be freed.
Iya. Kalau kita bisa terus memulihkan program dengan lancar seperti ini,
maka tidak lama lagi kita bisa menyelamatkan semua anak yang terjebak di dalamnya.
한시라도 빨리 그렇게 될 수 있도록, 저희들도 노력하겠습니다.
We will keep doing our best to free them as soon as possible.
Kita harus bekerja keras agar itu bisa dilakukan secepat mungkin.
젠장, 어쩌면 좋지!
Damn, how come they!
Sial! Kenapa begini!?
이대로라면 우리 코스모 에이리어가!
In this rate, our Cosmo Area will be...!
Kalau dibiarkan, bisa-bisa Cosmo Area kita...!
안달하지 마라, 나오키!
Do not be impatient, Naoki!
Jangan terburu nafsu, Naoki.
아직 우리들의 우위에는 변함이 없다.
I did not told you to move out.
Aku masih belum memberikan perintah.
그래도...
But...
Tapi...
그보다, 유우키 켄토에게서 눈을 떼지 마라. 네 장래의 라이벌로부터, 말이지.
More importantly, keep an eye on Yuuki Kento instead, since he will be your rival in the future.
Daripada kau memikirkan hal itu, sebaiknya kau perhatikan Yuuki Kento,
karena dia adalah sainganmu di masa depan.
백번승부! 친구와의 정
Hundred Matches!
Bond with a Friend
Seratus Persaingan! Ikatan dengan Teman
이런, 유카리 녀석, 큰 슬럼프를 겪고 있구나.
This is bad. Yukari keeps failing.
Celaka. Yukari gagal terus.
코스모 에이리어의 10%를 되찾았다고? 대단해!
You say you managed to return 10% of Cosmo Area? Awesome!
10% dari Cosmo Area sudah kembali normal? Itu hebat!
이대로 힘내야겠지.
We will keep doing our best.
Kami akan berusaha sebaik mungkin.
넌,
Aren't you...
Bukankah kau...
타케토!
Taketo!
나오지로!
Naojirou!
오랜만이네, 나오지로! 건강해 보이는걸!
Long time no see, Naojirou! You look pretty well!
Lama tidak bertemu denganmu! Kelihatannya kau baik-baik saja!
너야말로!
You too!
Iya, begitu juga dengan kau!
아는 사람이야?
An acquaintance?
Mereka saling kenal, ya?
그런가 봐...
I think so...
Sepertinya begitu...
해 볼까!
Shall we!
Ayo kita mulai!
원하던 바다!
That's what I'm waiting for!
Itu yang kutunggu!
뭐하시는 거지?
What are they doing?
Sedang apa mereka?
그러게...
Like hell I'd know that.
Mana kutahu.
좋아! 백번승부 + 23번은 내 승리다!
Oh yeah! 23th after the hundred matches is my victory!
Hore! Persaingan ke-100 ditambah 23, akulah yang menang!
배, 백번승부?
Hundred matches?
Seratus persaingan?
왠지 켄토하고 나오키 닮았어.
That's just like Naoki and you.
Seperti Kento dan Naoki saja, ya.
힘은 여전하시구만!
So you haven't lost all of your power, huh!
Kekuatanmu masih belum berkurang juga!
너도! 앉아서 일만 한 것 치고는!
You too, considering how you're always stuck with desk work!
Kau juga lumayan, mengingat pekerjaanmu di balik meja!
아빠.
Dad.
Ayah.
이 녀석과는 초등학생 때부터 알고 지냈어. 내가 설계한 월드링크 관리국의 건설 공사를 했지.
We know each other since when we were in elementary school.
Oh, dia ini adalah temanku sejak masih SD. Dia adalah orang yang telah membangun gedung
He worked for the construction of the Administration Center that I designed.
Stasiun Pengendali World Link yang telah Ayah rancang.
그럼! 월드링크 관리국은 내가 세운거야.
That's right! I'm the one who built the World Link Administration Center!
Ya, begitulah! Akulah yang mendirikan Stasiun Pengendali itu!
설계도가 몇이고 머리에만 있으면 이것도 아냐 저것도 아냐 하고 계속 슥삭할 뿐이겠지. 기술자 없이 뭘 할 수 있는데?
No matter how complex the building concept is in the architect's mind,
Biar sang perancangnya memiliki bentuk bangunan yang serumit apapun,
if the execution isn't good, he can't do anything!
tapi kalau pelaksanaannya tidak hebat, maka Stasiun Pengendali World Link itu tidak akan ada.
뭐, 크레인 쯤이야 나도 조종할 수 있어.
What are you saying? I can operate cranes too.
Apa-apaan kau? Kalau cuma mengoperasikan mobil crane, aku juga bisa.
네 생각처럼 간단한 거 아니니까 농담은 관둬!
Don't be kidding! It's not as easy as you thought!
Jangan bercanda! Itu tidak semudah yang kau kira!
도면 몇백장이고 그려보기나 하셔!
Try drawing hundreds of designs, then!
Coba kau gambar beratus-ratus rancangan!
땅 위 100미터에 있는 발판에 올라보기나 하셔!
You should try climbing up until 100 meter from ground, too!
Kau bisa memanjat 100 meter dari permukaan tanah?
컴퓨터 조작이나 해 보셔!
Nah, try using a computer first!
Coba kau operasikan komputer!
야! 어디 또 해보자는 거냐!
Sure thing! I accept your challenge!
Baik! Akan kulakukan!
어디 해 볼까!
You want to continue?!
Mau diteruskan!?
그래! 백번승부 + 24번은 많이 먹기 승부로 해 보자!
Sure! 24th after the hundred matches will be eating contest!
Ya! Untuk persaingan selanjutnya, kita lomba makan banyak!
아빠?
Dad?
Ayah?
어?
Uh?
Hah?
아, 유카리.
Ah, Yukari.
Oh, Yukari toh.
유카리네 아빠?
He's Yukari's dad?
Jadi, dia ayah Yukari?
그럼 나오키네...
That means he's Naoki's...
Berarti... ayah Naoki?
그래. 아사바 나오지로. 나오키와 유카리의 아빠야.
Yeah, I'm Asaba Naojirou. I am Naoki and Yukari's father.
Benar. Namaku Asaba Naojirou. Aku ayah Naoki dan Yukari.
오, 네가 타케토의 자식이군!
You must be Taketo's boy, huh?
Kau anaknya Taketo, kan?
그래, 장남 켄토.
Yeah, he's the eldest son, Kento.
Ya, dia anak sulungku, namanya Kento.
한번 들어 보자. 나오키하고 백번승부는 잘 되어 가니?
I've heard about your hundred matches with Naoki.
Aku sudah dengar tentang seratus persainganmu dengan Naoki.
아빠,
Dad,
Ayah.
오빠에 대해선 말하지 말아줘...
Please don't talk about brother.
Jangan menyebut-nyebut terus tentang Kakak.
오빠 없으니까...
He isn't here now.
Kakak, kan, sedang tidak ada.
유카리!
Yukari!
유카리...
Yukari...
켄토 놈, 뭔 짓을 하는 거냐.
What the heck is Kento doing now?
Hei, Kento. Sedang apa kau sekarang?
뭐, 어딜 가든 난 모든 걸 볼 수 있으니까!
Though, no matter where you are and what you are doing right now, I can see it through!
Tapi, biar dimanapun dan apapun yang kau lakukan, aku bisa mengetahui semuanya!
유카리, 어디에 갔을까...
I wonder where Yukari went to...
Yukari pergi ke mana, ya?
바다 쪽으로 가 볼까?
Let's look for her around the beach.
Ayo kita cari di sekitar pantai.
그래.
Yeah.
Baiklah.
유카리!
Yukari!
그렇구나. 내일은 궁도대회.
I see. The archery competition is tomorrow.
Jadi begitu ya. Besok ada pertandingan memanah?
안 될 거야. 오빠가 아직 없으니까.
I can't do it at all since Brother isn't here.
Karena tidak ada Kakak, aku jadi tidak bisa sama sekali.
유카리. 나오키랑은 사이 좋았을 텐데.
So Yukari is in a good term with Naoki.
Oh, jadi kamu memang akrab sekali dengan Naoki, ya.
나오키는 항상 널 생각해 줬어.
Naoki really cared about his sister, huh.
Ternyata Naoki sangat menyayangi adiknya, ya.
뭐야. 누구야, 쟤?
What's that? Who is that girl?
Apa ini? Siapa anak itu?
유카리 기분은 잘 알아.
I can understand your feeling, Yukari.
Iya, aku bisa mengerti perasaanmu, Yukari.
나도 내 동생 카이토가 없어졌어.
My brother, Kaito, is trapped in there, too.
Karena saat ini adikku juga masih terperangkap di sana.
-그래.
-카이토뿐만이 아니야.
-Yeah.
-It's not only Kaito.
-Benar.
-Bukan cuma Kaito saja.
쇼우나 츠바사. 친구 전부 다.
Shou, Tsubasa and my other friends are the same.
Shou, Tsubasa, dan semua teman yang lainnya juga begitu.
켄토! 내가 먼저 떨어지면 내일 청소는 내가 한다!
Kento! If I fall first, I'll clean the classroom in exchange tomorrow!
Kento! Kalau aku jatuh duluan, akan kukerjakan piketmu besok!
그래라! 난 내일이 아니라 죽을 때까지 한다!
If it was me, let alone tomorrow; I'll clean it for you forever!
Ah! Jangan cuma besok! Kalau aku, akan kugantikan kau selamanya!
방금 말한 거 잊지 마라!
Don't forget what you just said!
Jangan lupakan kata-katamu itu, ya!
너야말로 잊지 마라!
Don't forget yours, too!
Kau juga jangan lupa, ya!
켄토! 힘내!
Kento! Keep up the good work!
Kento! Berjuanglah!
오빠, 지면 안 돼!
Brother, don't lose!
Kakak, jangan kalah!
-으악!
-젠장!
-Argh!
-Oh no!
-Aargh!
-Celaka!
-오빠!
-켄토!
-Brother!
-Kento!
-Kakak!
어때, 켄토. 내가 이겼지!
How's that, Kento? It's my victory!
Bagaimana, Kento? Aku kan yang menang!
아니, 나오키가 먼저 떨어졌어!
Nope, you're the one who fell first.
Tidak, kamu yang jatuh lebih duluan.
아냐! 먼저 떨어진 건 켄토야!
Wrong! You fell first!
Tidak! Kento yang jatuh duluan!
무슨! 나오키거든!
Nah! It's you!
Tidak! Kamu duluan!
뭔 소리! 켄토거든!
Nuh uh! It was you first!
Kamu duluan!
-그럼,
-응, 기지까지 누가 더 먼저 수영해 가는지 한번 보자!
-Well then.
-Yeah, let's see who swims faster to the base!
-Kalau begitu...
-Ya, ayo kita balapan, siapa yang bisa lebih dulu sampai!
-승부다!
-It's a match!
-Ayo kita mulai!
이런 일도 있었어.
There are things like that, too.
Ada juga kejadian seperti itu, ya.
그러고 보니, 켄토하고 나오키 백번승부 아직 진행중이네.
Come to think of it, the hundred matches between Naoki and you is not finished yet.
Benar juga. Seratus persaingan antara Kento dan Naoki masih belum selesai, ya?
응, 그래도 아빠같이 백번승부를 하고 있을줄은 몰랐지!
Yeah, but I never thought we'd be doing the hundred matches like our dad do!
Iya, tapi, tidak pernah kukira ternyata Ayah juga melakukan seratus kali persaingan!
싸울 정도로 사이가 좋다느니, 초등학교 때부터 제일 친했다니, 켄토와 나오키 꼭 닮았어!
There's a saying that the more you fight, the closer you get.
Orang bilang, semakin sering bertengkar, maka semakin akrab.
They've been good friends since elementary school, just like you and him!
Mereka berteman baik sejak SD, sama seperti Kento dan Naoki, ya!
나, 겁쟁이에 울보에... 형 없으면 아무 것도, 심지어는 심부름도 못 해...
I am a coward and a crybaby... I can't do anything without my brother, including a simple errand.
Aku ini... cengeng dan penakut. Kalau Kakak tidak ada, belanja pun aku tidak bisa.
오빠!
Brother!
Kakak!
이놈! 저리 가!
Hey! Get lost!
Anjing jelek! Pergi sana!
괜찮아, 유카리?
Are you all right, Yukari?
Kau tidak terluka, kan, Yukari?
오빠! 무서웠어.
Brother! I was scared!
Kakak! Tadi aku ketakutan sekali!
개 따위가 뭐가 무섭다고 그래! 네가 무서워하니까 오히려 기어오르잖아.
What's so scary about a dog? He chased you instead because you looked scared!
Masa dengan anjing begitu saja takut? Karena kau takut, makanya dia malah mengejarmu!
덤벼온다면 힘껏 걷어차면 끝났을 것을!
As soon as he barks, just kick him as hard as you can!
Begitu dia menggonggong, langsung saja kau tendang keras-keras!
그래도...
But...
Tapi...
그래, 유카리는 그런 거 할 수 없지. 이 오빠하고 다르니까.
Oh, right. Yukari can't do such thing. You're different from Dad and I.
Benar juga, ya. Yukari tidak bisa melakukan hal seperti itu. Kau, kan, beda dengan aku dan Ayah.
응.
Yeah.
Iya.
저 작은 꽃이라고 해도 강하게 살아 있잖아.
Even that small flower keeps living on strongly.
Bunga sekecil itu pun bisa hidup dengan kuat.
그래! 유카리, 넌 어떻게든 운동을 해야겠다.
I know! Yukari, how about learning a kind of sport?
Aku tahu, Yukari! Kau belajar satu jenis olahraga saja!
응?
Huh?
Hm?
스포츠를 배워서 몸만은 작아도 강한 마음으로 단련해 나가. 알겠지?
By doing so, even if your body is small, you can still train your soul to be strong!
Dengan ikut olahraga, biar badanmu kecil, tapi kamu bisa melatih jiwamu agar kuat!
그래서 나 활을 잡았어.
I started archery after then.
Karena itulah lalu aku belajar memanah.
뭐야!
What the?!
Ada apa ini?!
대체 이건 뭐야?!
What was that?!
Apa itu tadi barusan?!
어딘가에서,
Somewhere,
Rasanya,
나는, 나는 대체...
I... what am I actually...
aku mengenalnya.
Brought to you by Subdiver
나는...
What's happening to me?
Apa yang terjadi denganku?
나오키가 사라지고 나서 몸이 안 좋아진 거구나.
You become sad because Naoki isn't here, then?
Jadi karena Naoki tidak ada, makanya kau murung ya, Yukari?
응, 그리고...
Yeah, and...
Iya, itu juga...
또 뭐가 있어?
Is there something else?
Apa ada penyebab yang lainnya?
싸웠어. 오빠랑.
I fought with him.
Aku bertengkar dengan Kakak.
나오키하고 다퉜어?
You fought with Naoki?
Bertengkar dengan Naoki?
응.
Yeah.
Iya.
오늘의 백번승부는 반드시 내가 이길 거야!
I will definitely win today's hundred matches!
Seratus persaingan hari ini pasti akan kumenangkan!
오빠, 힘내! 나도 응원해!
Do your best! I will cheer for you!
Kakak, semoga berhasil, ya! Aku akan datang mendukungmu!
걱정 마! 씨름 승부라면 절대 질 수 없지!
Don't worry! I won't lose at wrestling match!
Jangan khawatir! Aku tidak akan kalah dalam pertandingan sumo!
그래도 부적 만들어 줄게?
Still, I'll make a charm for you!
Biar begitu, aku akan tetap membuat jimat untukmu, ya!
부적! 그래, 얼마 전 축구 승부 때도 유카리가 만든 부적이 효과가 있었지.
A charm, huh? Oh, yeah, your charm did have an effect in the last soccer match!
Jimat, ya? Ah, benar juga! Saat pertandingan sepak bola waktu itu, jimat Yukari ampuh!
그래! 이번엔 씨름 부적을 만들어줘야겠어!
See? This time, I'll make you a charm for the wrestling match!
Benar, kan?! Kali ini akan kubuatkan jimat untuk main sumo!
그렇게 하면 켄토는 옴짝달싹 못하겠지!
And with that, Kento won't be able to move even an inch!
Dengan begitu, Kento tidak akan bisa berkutik sama sekali!
힘내!
Do the best!
Berjuanglah!
제자리에! 가만히!
Stay put and get set!
Ambil posisi!
준비...
Ready...
Siap...
시작!
Start!
Mulai!
벌써 시작했어.
It has already begun.
Ternyata sudah dimulai.
오빠!
Brother!
Mudah-mudahan Kakak menang!
내 승리다!
I win!
Aku pasti menang!
켄토 승리!
The winner is Kento!
Pemenangnya Kento!
이겼다! 아싸!
I won! Yay!
Aku menang! Berhasil!
오빠, 이번엔 좀 잘 안 됐네.
Too bad you lose this time, Brother.
Kakak, sayang sekali, ya.
좀만 더 빨랐으면... 이 부적이 지켜줬을 텐데.
Just a little bit more and you would've won. If only I wasn't late giving you the charm...
Padahal sedikit lagi bisa menang. Coba aku tidak terlambat membawa jimat ini.
상관 없어! 또 이런 걸!
It has nothing to do with that! What the hell is this?!
Ini tidak ada hubungannya! Benda apa ini!?
오빠!
Brother!
Kakak...
오빠 바보!
You idiot!
Kakak jahat!
잘못했어, 유카리.
I'm sorry, Yukari.
Maaf, Yukari.
이겼다고 생각했는데 져 버렸네.
I thought I had won, but I lost.
Padahal aku yakin bisa menang, tapi ternyata kalah.
그만 기분 좀 풀어 봐.
Somehow, I got angry. Hey, just let it go.
Aku jadi emosi.
오빠 바보바보바보!
You're an idiot! Stupid!
Kakak jahat! Jahat! Jahat!
절대 용서 못 해!
I will never forgive you!
Aku tidak akan memaafkan Kakak!
그랬구나, 그 때.
So that's how it went.
Jadi begitu, ya. Lalu?
화해하기도 전에 형이 사라져 버렸어.
Before I could apologize, he suddenly disappeared.
Sebelum kami sempat berbaikan, tiba-tiba Kakak menghilang.
형 나 때문에 화났을까...
Maybe he's still angry with me.
Mungkin dia masih marah dengan Yukari, ya...
그럴 리 없어! 지기 싫어하는 고집불통이지만 사실은 상냥하고 좋은 녀석이야!
No way! He sure is stubborn and hates to lose, but he is actually a gentle and good guy!
Yukari, itu tidak mungkin!
Dia memang keras kepala, tapi dia sebenarnya adalah anak yang baik dan perhatian!
맞아! 너무 마음 쓰지 마.
He's right! He wouldn't have mind about that.
Itu benar! Dia pasti sudah memaafkanmu.
그런가...
Is that so...
Apa benar...
당연하지!
Of course!
Tentu saja!
그건 데리트로스 녀석이...
That's just Deletloss'...
Tapi, gara-gara Deletloss...
부적...
The charm...
Jimat... jimat...
지금처럼 유카리가 힘 없는 모습을 보여준다면 나오키가 슬퍼할 거야!
Naoki will get sad if he sees Yukari being this gloomy!
Kalau melihat Yukari yang lesu seperti ini, Naoki pasti sedih!
그래, 나오키는 반드시 어디선가 유카리를 응원하고 있을 거야!
Yeah, Naoki will always cheer for you somewhere!
Iya, Naoki pasti akan selalu mendukungmu dari suatu tempat, Yukari!
우리도 응원하니까! 알겠지? 이런 때일수록 나오키의 용기를 빌려!
We'll cheer for you too! At times like this, you should follow Naoki's bravery!
Kami juga akan selalu mendukungmu, ya? Justru di saat seperti ini kau harus meniru keberanian Naoki!
유카리는 나오키의 동생이니까 어떻게든 해낼 거야!
You're Naoki's sister, after all. You can do anything you want!
Kamu, kan, adiknya Naoki! Pasti bisa melakukan apapun!
응.
Yeah.
Baiklah.
사랑하는 오빠!
To my dearest brother, Naoki, please watch over me!
Kak Naoki yang paling kusayang! Lihat aku, ya!
나, 힘낼게!
I'll do my best!
Aku akan berjuang!
바로 그거야! 언제나 힘내는 나오키, 난 좋았어.
That's the spirit! I really liked the Naoki who always fight with all his best!
Itu bagus! Aku sangat suka pada Naoki yang selalu berjuang dengan gigih di setiap saat!
나는, 나는 여기서 뭘 하고 있지. 유카리!
What... what am I doing here? Yukari!
Aku... apa yang sedang aku lakukan? Yukari!
네 사명은 단 하나. 유우키 켄토와 글라디온을 쓰러뜨리는 것이다!
You only have one mission, and that is taking down Kento and Gladion!
Tugasmu cuma satu, yaitu mengalahkan Yuuki Kento dan Gladion!
너, 너는, 너는 누구냐!
Who, who the heck are you?!
S-Siapa? Siapa kau?!
내 이름은 데리트로스. 아사바 나오키, 유우키 켄토를 향한 분노를, 증오를 잊지 마라!
You shall call me Deletloss. Asaba Naoki, do not forget your rage and hatred towards Yuuki Kento!
Aku adalah Deletloss. Asaba Naoki, jangan kau lupakan rasa dendam dan kemarahanmu pada Yuuki Kento!
나에게 충성을 맹새하는가?
Do you pledge loyalty to me?
Apa kau bersumpah akan patuh padaku?
네. 데리트로스님.
Yes, Lord Deletloss.
Baik, Yang Mulia Deletloss.
네 적은 누군가?
Who's your enemy?
Siapakah musuhmu?
유우키 켄토와 글라디온입니다!
It's Yuuki Kento and Gladion!
Yuuki Kento dan Gladion!
좋아! 잘 했어, 유카리!
Good job, Yukari!
Bagus! Terus pertahankan, Yukari!
유카리! 이대로만 해!
Yukari! Keep up the good work!
Bidikan yang bagus, Yukari!
힘내!
Do your best!
Berjuanglah!
빗나갔군...
It missed...
Meleset...
유카리, 마음이 무거운 것 같아.
Yukari looks pretty stressed.
Yukari sepertinya merasa sangat tertekan saat ini.
다음이 마지막 한 발인가... 저걸 놓치면 입상은 어렵겠어.
The next one is her last chance... It'll be hard for her to go into the top three if the arrow doesn't hit.
Berikutnya adalah kesempatan terakhir. Kalau meleset, sulit baginya untuk masuk ke tiga besar.
이게 빗나가면 끝이야.
If this misses, it's all over for me.
Kalau yang ini meleset, semua akan berakhir.
절대.
I must...
Aku harus...
나오키도 보고 있어!
Naoki is watching you!
Naoki sedang melihatmu!
오빠!
Brother!
Kakak!
자신있게, 유카리! 떨면 안 돼!
Trust in yourself, Yukari! Don't get nervous!
Yakinlah pada dirimu, Yukari! Kau tidak boleh gentar!
안 돼...
I can't do it...
Tidak bisa...
걱정 마. 너라면 할 수 있어!
Don't worry. You can definitely do it!
Tenang saja. Kau pasti bisa!
힘을 빌려줘, 오빠!
Lend me your strength, Brother!
Berikan aku kekuatan, Kakak!
-해냈구나!
-역시 내 자식!
-You did it!
-That's my girl!
-Berhasil!
-Itu baru namanya anakku!
나오키 녀석도 봤으면 좋았을 텐데.
I wanted to show this to Naoki, too...
Kalau seandainya Naoki ada di sini, tentunya...
잘 했어, 유카리. 동메달이야.
Good job, Yukari! You earned a bronze medal.
Kau dapat medali perunggu. Hebat sekali, Yukari!
3등 축하해!
Congratulations for being in the third place!
Selamat, ya! Kau jadi juara ketiga.
응. 이 동메달은 오빠가 힘을 빌려줘서 얻을 수 있던 거야!
Yeah. I could get a bronze medal only because my brother lent me his strength!
Medali perunggu ini bisa kudapatkan berkat kekuatan dari Kakak!
잘 됐구나. 그럼 이제 돌아갈까?
Good to know that. Now, shall we go back?
Syukurlah. Nah, ayo kita pulang!
나오키. 나는 확실히 알겠어.
Naoki, now, I'm completely understand.
Naoki, sekarang aku benar-benar yakin.
너를 데리트로스에게서 해방하기 위해서는 싸워 이기는 수밖에 없어!
To free you from Deletloss, I must fight and win!
Untuk bisa membebaskanmu dari Deletloss, aku harus bertarung dan menang!
난 반드시 널 유카리 옆으로 돌려보내 주겠어.
I will definitely send you back to Yukari.
Aku pasti akan mengembalikanmu pada Yukari.
미워, 저 미워죽을 놈! 난 유우키 켄토를 쓰러뜨리고 말겠다!
I hate him! Despise him! Loathe him! I will beat Yuuki Kento!
Aku benci! Benci! Aku pasti akan mengalahkan Yuuki Kento! Pasti!
그 말을 기다리고 있었다.
I was waiting for you to say that.
Itu kata-kata yang aku tunggu.
데리트로스님은 네게 그 분노의 에너지가 가득 차기를 기다리고 계셨다.
Lord Deletloss has been waiting for the energy of your hatred to fill up.
Yang Mulia Deletloss telah menanti sampai energi kebencianmu itu meluap.
알겠지, 나오키?
Listen, Naoki!
Dengar, Naoki!
오늘이야말로 유우키 켄토를 쓰러뜨리자!
Today, we will take Yuuki Kento down!
Hari ini, kita harus menghabisi Yuuki Kento!
이건!
This is...!
Ini...
켄토! 코스모 에이리어에 드라그온이 나타났다.
Kento! Dragwon has appeared in Cosmo Area!
Kento! Dragwon muncul di Cosmo Area!
드라그온이? 그럼 나오키도!
Dragwon has? Then Naoki would be there too!
Dragwon muncul? Jadi, Naoki juga?!
오늘의 나오키는 지금까지와는 다르다! 켄토를 향한 적대심이 언제보다도 강해!
But, this time, he's different than before! His hostility towards you is stronger than ever!
Tapi, kali ini, dia berbeda dari sebelumnya!
Rasa permusuhannya dengan Kento terlihat berkobar-kobar!
바라던 바야! 오늘이야말로 끝을 보고 나오키를 구해 주겠어!
That's what I was waiting for! Today will be the day that I bring all of this to end and save Naoki!
Itulah yang kuharapkan! Hari ini akan kuselesaikan segalanya dan selamatkan Naoki!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
-출격뾰꼬!
-응.
-Move out immediately-pyoko!
-Yup.
-Berangkatlah-pyoko!
-Iya!
꼭 이겨뾰꼬!
You must win-pyoko!
Kau harus menang-pyoko!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
잘 왔어, 켄토.
Good to see you here, Kento.
Akhirnya kau datang juga, Kento.
알겠지, 켄토! 완전히 끝장내겠다! 누가 쓰러질지 싸워 보자!
Hear this, Kento! We'll settle everything right now! Let's fight until one of us fall!
Kento, kita selesaikan semuanya hari ini! Pertarungan tidak akan berhenti sampai salah satu dari kita kalah!
사절할 리 없지! 나오키!
Sure. I won't hold myself back, Naoki!
Ya. Aku tidak akan segan-segan, Naoki!
Screenplay
Kishima Nobuaki
Storyboarding
Staging
Okajima Kunitoshi
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Karon
Kaida Yuki
Voice Actor
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Sakuraba Kouji
Maekawa Yuuko
Asaba Yukari
Makino Yoshina
Employee A (Susumu)
Suzumura Ken'ichi
Voice Actor
Dragwon
Kawada Shinji
Deletloss
Tachiki Fumihiko
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Insert Song
Lyrics
Composer
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
Preview for Next Episode
암흑의 우주에도 불꽃이 튀어.
There are flames of war in the space of darkness.
Kobaran api menyala di antara kegelapan dalam ruang angkasa.
글라디온과 드라그온.
Gladion and Dragwon.
Gladion dan Dragwon.
두 마스터 웹나이트가 싸운 끝에, 끝장이 날 때가 다가왔어.
The time to settle everything has come in this two Master Webknight's battle.
Saat pertarungan antara dua Master Webknight inilah, segalanya akan diselesaikan.
나오키! 반드시 넌 내가 구해주겠어!
Naoki! I will definitely take you back!
Naoki! Aku pasti akan mengembalikanmu!
이런 전투, 절대 대충 안 싸워. 우리만의 승부니까!
Let's settle this quickly and continue our true match!
Mari kita selesaikan ini secepatnya dan kembali ke persaingan kita yang sesungguhnya!
너와 나의 백번승부를!
The hundred matches between you and me settles now!
Ya, seratus persaingan antara kau dan aku!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
흥미진진한
다음 이야기도
기다려 줘!
Stay tuned
for the
next story!
Nantikan
cerita
selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !